[음악: '오 나의 귀신님' 주제곡]
[긴장되는 음악]
[봉선의 비명]
(봉선) 나 오늘은 진짜, 나 진짜
(서빙고) 오늘은 너 꼭 잡을 거야!
(봉선) 안 돼!
- (서빙고) 야!
- (봉선) 아, 띠기럴, 진짜!
언니, 오늘은 안 된다고요!
[서빙고의 힘주는 숨소리]
아나, 띠기럴, 이러다 잡히겠네!
[강조되는 효과음]
(서빙고) 아이, 저
택시!
택시! 여기요
[서빙고의 거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
[한숨]
[코웃음 치며] 죽고 싶냐, 진짜?
- (봉선) 네?
- 아, 몇 시야, 지금?
(선우) 기다리게 할 사람이야
내가 너한테?
아니...
죄, 죄, 죄송합니다, 셰프
(선우) 열 안 나는데 왜 그래, 또?
또 울증이야?
너 18번이잖아, '죄송합니다'
예? 아, 아니요, 저, 아...
어, 네, 저기, 조금요
기라는 거야, 아니라는 거야?
아, 됐어, 쯧
어쨌든 얼른 타
(선우) 조증이든 울증이든
먹기로 한 거 먹어야지
네, 네
저기
저, 셰프
(선우) 왜?
저, 그, 지난번에 그 녹화 때요
밀가루요, 마무리 잘된 거죠?
잘됐지, 그럼
[봉선의 한숨]
왜, 뭐, 생색내고 싶어서?
니 실수 니가 만회했다고?
아, 아니에요, 그런 거 진짜 아니에요
(선우) 솔직히 콩가루 아이디어는
임기응변으로 나쁘지 않았어
근데 반죽에 콩가루 많이 들어가면은
응집력이 약해서 다 부스러져요, 어?
오죽하면 콩가루 집안이란 말이
다 나오겠냐
(선우) 뭘 알고 생색을 내셔야지
아, 예, 죄송합니다, 셰프, 명심하겠습니다
- (선우) 오케이, 명심하고
- (봉선) 네, 셰프
휴대폰으로 길 찾기나 좀 해 봐라
홍제동 할매전집
(봉선) 네, 셰프
[휴대전화 조작음]
[봉선의 놀란 숨소리]
아, 저...
[휴대전화 조작음]
[한숨]
[남자1의 한숨]
[딸랑거리는 소리]
[흥미로운 음악]
없나? 없지?
아, 서빙고인지 동빙고인지
추리력도 좋아요
아니, 어떻게 나봉선하고
나를 연결해 가지고
하마터면 꼼짝없이 잡힐 뻔했네
- 어우! 진절머리 나, 진짜
- (서빙고) 잡았다
[순애의 비명]
이, 미꾸라지 같은 년
아, 아, 언니, 언니, 하지 마
언니 같은 소리 하지도 말아!
- 나 이거 싫어, 언니
- (서빙고) 시끄러워!
너 때문에 완전히...
너 때문에 열받아
[비명]
- 아! 아, 잘못했어, 잘못했어
- (서빙고) 너 쇼하는 거 알아
- 일로 와, 너
- 아, 알았어, 알았어
- (서빙고) 빨리 와
- (순애) 아! 아파, 아파, 아파
[서빙고의 말소리]
아파
[서빙고의 힘주는 숨소리]
(서빙고) 너 때문에 내가 택시비를
얼마나 썼는지 알아?
(순애) 아파!
(서빙고) 아이고
(순애) 아, 이러지 마
'식사는 그냥 먹는 것이 아니...'
- (직원1) 맛있게 드세요
- (봉선, 선우) 감사합니다
'그냥 먹는 것이 아니라'
'음악이나 미술만큼 중요한 의식이다'
누가 한 말인 줄 알아?
아...
셰프?
(선우) 땡
뭐, 그렇게 생각할 수도 있겠다, 너는
- (봉선) 아, 제가...
- (선우) 근데 아니고
레오나르도 다빈치
[달그락거리는 소리]
(봉선) 아...
그니까 음악 감상하듯이, 미술 작품 보듯이
(선우) 그렇게 음미하면서 먹으란 얘기야
그니까 기름은 뭐로 썼고
이 반죽에는 뭐가 들어갔고
양념장에는 또 어떠한 것들이 들어갔는지
그 과정을 떠올리면서 먹으라고
그냥 먹지 말고
네, 셰프
그니까 우리는
주방에 선 오케스트라 지휘자인 거야
알겠어?
네
방금 지휘자 얘기는 내가 한 거다
놀랍지? 소름 돋지?
네, 멋지세요, 셰프
내가 뭐, 안 멋진 적 있냐?
먹어 봐
[부드러운 음악]
(선우) 어때? 뭐 느껴지는 거 없어?
식감이 되게 바삭바삭해요
- 왜 그런 거 같아?
- (봉선) 아...
녹말가루요?
지금 같은 장마철에 녹말가루 쓰면
반죽이 더 늘어져요
비법은 양파
양파요?
양파를 갈아 넣으면
수분을 다 흡수해 가지고 식감이 바삭해져
(선우) 양파가 튀김 가루 역할을
한다고 생각하면 돼
(봉선) 네
(선우) 이 인공 첨가물 없이 식재만으로도
얼마든지, 어?
아, 다양한 그 식감을
만들어 낼 수 있는 거야
예를 들어 쫄깃한 걸 원한다
그럼 감자
그리고 부드러운 거를 원하면
밀가루에 우유를 넣으면 되고
[강조되는 효과음]
소스를 이딴 애한테 맡기냐!
(선우) 거기다 맛의 풍미를
더하고 싶으면 참기름...
[손가락 튕기는 소리]
- 멍 때릴래?
- (봉선) 아니요
너 지금 돈 주고도 못 사는
그 명품 강의 듣고 있는 거야, 인마
네, 알아요, 셰프, 감사합니다
맛의 풍미를 더하고 싶으면 뭐?
- 참, 참기름?
- (선우) 그렇지
- 어유, 드세요
- (선우) 응
(선우) [한숨 쉬며] 아유, 덥다
여기는 다 좋은데 주차장이 탈이야, 에휴
[부드러운 음악-계속]
아, 넌 눈 뜨고도 못 걷니?
(봉선) 죄송합니다, 셰프
(선우) 그니까 체력 좀 길러, 인마
이렇게 맨날 빌빌대니까
애들이 너 만만하게 보고
'봉봉' 그러는 거 아니야
왜 말을 못 하니?
- (봉선) 네?
- (선우) '난 봉이 아니다, 나봉선이다'
당당하게
[선우의 옅은 웃음]
네, 셰프, 명심하겠습니다
(선우) 오케이, 가자, 봉
- (봉선) 네, 네?
- (선우) 난 돼, 나만 돼
(봉선) 네, 셰프
[부드러운 기타 연주]
[남자2의 노랫소리]
(봉선) 와, 어, 멋있다
[감탄하는 숨소리]
(봉선) 우와
(선우) 아, 뭐가 멋있어
넌 오디션 프로도 안 보냐?
저런 애들 쌔고 쌨어, 너
[남자2의 노랫소리-계속]
뭐
빨랑 와, 피곤하니까
아, 네
- (선우) 얼른!
- 네!
- (서빙고) 들어와
- (순애) 언니, 언니, 언니
(서빙고) 아이구, 너 때문에 정말 힘들어
[서빙고의 한숨]
언니, 나 이거 풀어 줘, 어?
(순애) 나 이제 한 푸는 거
시간문제라니까, 이제?
(서빙고) 아이고, 놀고 자빠졌다
뭔 코 푸는 것도 아니고, 어?
귀신 한 푸는 게 그렇게 쉬워?
(순애) 그게 아니라
내 말 좀 들어 봐 봐
- (서빙고) 아휴
- (순애) 내가 이렇게 밥상을
딱 차려 놨어요
이제 숟가락만 거기 딱 얹으면
게임 끝난다니까
(서빙고) 참 나, 밥상은 무슨
[순애의 입소리]
니가 무슨 수로 밥상을 차리냐? 에휴
밥...
너 찾았다고, 양기남?
어, 그렇다니까
내가 나봉선 걔 몸에 들어간 게
우연이 아니더라고
등잔 밑이 어둡다고
[탁 내리치며] 코앞에 양기남이 있었다니까
[놀란 숨소리]
아니, 그러면
서, 설마 그 양팔통
거기, 거기 셰프?
언니도 눈치 깠구나?
걔가 양기남이더라니까
(서빙고) 아유, 쯧, 야, 안 돼!
안 돼, 안 돼, 이년아
[서빙고의 거친 숨소리]
(순애) 왜?
(서빙고) 아이, 걔 엄마 내 단골이야
나, 나 그 여자랑 친구 맺었다고
그 여자랑 뭔 상관인데!
세상에 인정사정 봐주면서
한 푸는 귀신이 어디 있어?
난 그 남자가 언니 아들이래도
자빠뜨릴 수 있거든?
아유, 아, 아들은 무슨, 너
아우, 나 처녀야
아, 그리고 그 집 아들 안 돼!
안 된다고, 이년아!
아, 왜 안 돼?
언니 아들도 아닌데
왜 지켜 주려 그러는데?
언니 그런 캐릭터 아니...
[난처한 말소리]
많이 받아 처먹었구나?
- (서빙고) 아니...
- 그 엄마한테
아니...
[한숨]
- (순애) 얼마 받았어, 어?
- (서빙고) 이...
- (순애) 얼마 받았어?
- (서빙고) 아이, 아, 뭘 받아?
아, 여튼 안 되면 안 된다고!
야
너 그냥 내가 보내 줄 테니까 너 가
성불해서 가면 얼마나 좋겠냐마는
니 의지로 안 되는 걸 뭐 어떡해
[서빙고의 한숨]
내가 상 잘 차려서
천도재 지내 줄라니까, 내가
천도재?
싫어, 무서워
그거 아프고 괴롭다며
살을 찢는 고통이랬어, 애들이
잠깐이야
너 그 순간만 참으면 돼, 이년아
싫어! 안 해
나 싫다고 말했다
- (서빙고) 야...
- (순애) 나 안 해
- (서빙고) 아니...
- (순애) 배 째!
(서빙고) 아유, 진짜
확 배를 쨀까 보다, 그냥!
[서빙고의 한숨]
[한숨 쉬며] 아, 씨...
(선우) [한숨 쉬며] 아...
야식 체질도 아닌데, 쯧
팔자에도 없는 제자 때문에 이게 뭐야?
(봉선) 죄, 죄송합니다, 셰프
(선우) 또 죄송...
[선우의 코웃음]
무슨 말을 못 하겄네
(봉선) 안녕히 주무세요, 셰프
(선우) 모르겠다
안녕히 주무실 수 있을지
니가 언제 조증이 와 가지고
또 덮칠지 모르니까
자, 그럼
네, 셰프
[고양이 울음소리]
[문 열리는 소리]
[선우의 헛기침]
[스위치 조작음]
[문 닫히는 소리]
[선우의 한숨]
[선우의 힘주는 숨소리]
[선우의 옅은 한숨]
(선우) 잠깐만
아, 뭐, 왕년에 기타, 뭐, 어?
한 번 안 잡아 본 사람이 어디 있어?
기타 뭐, 난 열 번도 더 잡았지, 뭐
지긋지긋하게 잡았지, 뭐
[부드러운 기타 연주]
뭐 이런 거, 뭐...
[선우의 헛기침]
아, 아, 아, 음, 음
[경쾌한 기타 연주]
♪ 달콤한 카푸치노 같은 ♪
♪ 그대는 나의 엔젤 ♪
♪ 이 내 마음을 그대도 알는지 ♪
♪ 모르겄다, 몰라요 ♪
♪ 한없이 맑았던 ♪
♪ 그대의 두 눈이 ♪
♪ 그리워요 ♪
♪ 나의 그대 ♪
♪ Gimme a chocolate ♪
♪ Gimme a vitamin ♪
♪ 그대는 ♪
♪ 뚜두두 뚜두 ♪
♪ 새콤달콤 나의 엔돌핀 ♪
♪ Gimme a chocolate ♪
♪ Gimme a vitamin ♪
♪ 그대와 함께 영원히 ♪
♪ 그대와 함께 이 밤을 ♪
♪ 우우우우 우우우 ♪
♪ 그대와 함께 ♪
♪ Forever ♪
[경쾌한 기타 연주]
♪ 따따뚜뚜 뚜뚜뚜뚜 ♪
♪ 빰빰빰빰 빰빰빰빰 ♪
[선우의 흥얼거리는 소리]
[기타 줄 잡는 소리]
[새 지저귀는 소리]
(선우) 야, 나봉선!
기상!
- (봉선) 네, 네, 네!
- (선우) 빨리빨리, 기상!
(봉선) 아, 네, 네, 잠시만요
[흔들리는 문소리]
[선우의 후 내뱉는 숨소리]
[문 열리는 소리]
(봉선) 예, 예, 셰프
(선우) 야, 몇 시냐?
왜 이렇게 잠이 많아, 애가
죄, 죄송합니다
(봉선) 야, 요리사는
잠도 별로 없어야 돼
새벽 시장 갈 일이 얼마나 많은데
- (봉선) 네
- 빨리 나와, 운동 가게
예? 운, 운동이요?
[까마귀 울음소리]
(선우) 내가 어제 얘기했잖아
넌 체력이 문제라고
내 주방에서 마늘 까려면
체력을 길러야 돼
나 봐라, 꾸준히 운동하니까, 자
이두, 삼두
멋있어요
[선우의 코웃음]
열심히 하면 팔 근력도 좋아지고
정신 건강도 좋아지고, 그니까 빨리 나와
(봉선) 네? 아, 운, 운동복이 없...
자, 자, 잠시만요
[후 내뱉는 숨소리]
(선우) 자전거를 못 탄다고?
네, 못, 못 타요
아니, 뭐 했어, 어릴 때?
(선우) 이거 안 타 보고
아, 이건 기본 아니냐?
(봉선) 그쵸, 배, 배워 보려고 했는데요
워낙 운동 신경이 없어 가지고
(선우) 아니, 그럼, 하, 내 거 있는데
내가 이걸 하나 더 왜 빌렸겠냐?
아, 진작 얘길 하지 못 탄다고, 그러면은
아니, 뭐
라이선스가 있는 것도 아니고
면허증 따야 되는 것도 아니고
아, 왜 못 타, 이거 자전거?
이거 왜 못 타?
- (봉선) 아, 멋있다
- (선우) 이걸 왜 못 타냐고, 자전거를
(선우) 어, 어?
[흥미진진한 음악]
(봉선) 잡, 잡, 잡고 계시죠?
- (선우) 어, 잡고 있어
- (봉선) 어, 어떡해
(선우) 아, 그니까 오른쪽 가면
왼쪽으로 꺾고
왼쪽으로 가면 오른쪽으로 꺾으라고
아니, 너 이해를 하고 웃는 거야, 지금?
(봉선) 아니요
(선우) 아니, 왼쪽으로만 자꾸 가잖아!
오른쪽으로 가면...
[봉선의 비명]
계단 올라가려고?
아, 죄송합니다
- 일로 가야지
- (봉선) 네
(선우) 잠깐만
[선우의 고함]
(봉선) 죄송합니다, 셰프님
해 보자
(봉선) 제가 잘해 보려고 하는데
[선우의 한숨]
잘 안돼가지고요
- 계, 계속해요?
- (선우) 일단 왼쪽으로 가
(봉선) 왼쪽으로요
(선우) 너무 왼이잖아, 이거는!
- (봉선) 직진
- (선우) 가운데, 그렇지, 가운데로
오케이, 오른쪽, 오, 왼
- (봉선) 잘, 잘 가고 있는 거 같은데
- (선우) 왼, 오, 오
- (봉선) 잠깐만, 어, 어!
- (선우) 어어! 야!
[봉선의 신음]
야, 괜찮아?
어우, 팔이야
[선우의 한숨]
야, 너 가르치는 게 전국 자전거
트레킹 하는 거보다 더 힘들다야
죄송합니다, 셰프
(선우) 죄송해야지
아, 200원이 모자라네
(봉선) 어...
못 먹을 거 같지?
- (봉선) 네, 갈까요?
- (선우) 아니, 방법이 있어, 나봉
(선우) 이거 봐
[봉선의 놀란 소리]
[선우의 탄성과 웃음]
(봉선) 우와
(선우) 씁, 이게 삶의 연륜이라는 거거든
- 삶의 팁
- (봉선) 네
진짜 넌 가지가지 나한테 많이 배운다
그래도 100원이 모자란데?
- 100원이요?
- (선우) 어
하나 갖다 나눠 먹...
[삐걱거리는 소리]
[잘그랑 떨어지는 소리]
여기요, 100원
- 너 해 봤어?
- (봉선) 아니요
- 아, 처음이야?
- (봉선) 네
- 아, 진짜 처음이야?
- (봉선) 네, 처음 해 봐요
[동전을 넣으며] 스승이 빠르니까
제자도 빠르네
(선우) 어
좋네, 빨라서
[캔 떨어지는 소리]
- (선우) 아야
- (봉선) 감사합니다
히, 맛있겠다
뭐야? 내 안장 어디 갔어?
[봉선의 놀란 숨소리]
(선우) 야
너 뭐야?
야!
[봉선의 놀란 숨소리]
[흥미로운 음악]
(선우) 야, 거기 안 서?
- (봉선) 어, 저, 저...
- (선우) 도둑이야!
- (봉선) 어, 셰, 셰, 셰프님!
- (선우) 내 안장 내 놔, 새끼야!
- (선우) 야!
- (봉선) 아, 셰프님!
(선우) 거기 서, 이씨!
거기 안 서?
[봉선의 거친 숨소리]
(봉선) 엄마!
[봉선의 비명]
[선우의 거친 숨소리]
[봉선의 다급한 신음]
(선우) 겁나 빠르네, 이씨
[봉선의 힘겨운 신음]
야!
(봉선) 어, 어!
[탄식]
[거친 숨소리]
가자
[선우의 거친 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
(선우) 어이, 어이
[도둑의 거친 숨소리]
(봉선) 아저씨!
[도둑의 놀란 숨소리]
- 아저씨, 잠깐만요
- (도둑) 비켜
(봉선) 안 돼요, 안 돼요, 안 돼요
(도둑) 아, 좀 놓으라고, 좀!
- (봉선) 아저씨, 죄송해요
- (도둑) 야, 안 놔?
아, 죄송하면 좀 놓으라고!
- (봉선) 아저씨, 진짜 죄송해요!
- (도둑) 야, 야!
[봉선의 기합]
[도둑의 비명]
(선우) 아, 뭐야? 야, 뭐야?
씨, 이놈의 새끼
[도둑의 힘주는 신음]
[봉선의 힘겨운 신음]
(도둑) 아우, 진짜
(선우) 어떻게 했어?
- (봉선) 무, 물었어요
- (선우) 너, 잘했어, 씨
이리 와, 너 오늘...
- 아, 일로 와
- (도둑) 아, 왜 이러세요!
(선우) 빨리 와, 씨
[도둑의 비명]
(진구) 인마! 이놈의 새끼
그렇게 안장을 훔치고 다니더니
[힘주며] 결국 잡히는구나, 어?
(선우) 아유
(진구) 아이고, 놀래라, 진짜
너 땜에 인마
동네 사람들 엉덩이가 아주 그냥, 씨
쯧, 빨리 들어가
[수갑 차는 소리]
- 고마워요, 강 셰프
- (선우) 아, 아니에요
(진구) 빨리 가, 인마, 씨
아니, 어떻게 잡으셨어요, 형님?
(성재) 아주 상습범이거든요, 저놈
내가 아니라 나봉선이 잡았어
네?
힘으로 안 되니까 넓적다리를 물더라
무섭더라, 진짜
아, 아니에요, 경장님
저 진짜 살짝 물었어요
(성재) [헛웃으며] 아, 어쨌거나
물어서 잡은 건 맞네요, 봉선 씨가
(봉선) 네, 뭐 그렇긴 한데...
(성재) 아, 고마워요
저놈 때문에 아주 골치 썩었는데
언제 밥 한번 살게요, 내가
(봉선) 아니에요, 밥은 무슨
진짜 괜찮아요
(선우) 거봐, 인마
나 따라서 운동 다니니까
(선우) 근력도 좋아지고, 악력도 좋아지고
[선우의 헛웃음]
(성재) 아이
두 분이서 같이
운동도 다니세요?
(봉선) 아, 저기...
(선우) 아니, 그게 아...
얘가 워낙에 체력이 안 좋아서
프라이팬도 잘 못 들더라고
- (성재) 아...
- (선우) 그래서 트레이닝 차원에서
바쁠 텐데 들어가, 어
- 갈게
- (성재) 네, 들어가세요, 형님
(봉선) 네, 그럼 안녕히 계세요
- 봉선 씨도 잘 가요
- (봉선) 네
[성재의 한숨]
(진구) 갔어?
둘이 뭐야?
밑에 애랑 같이 운동하는
그런 캐릭터 아니잖아, 강 셰프
네, 그러게요
아, 방송 같이해서
데리고 다니는 건 알겠는데
좀 의외네요?
'좀'?
많이 의외다
[어이없는 탄성]
[멀어지는 발소리]
그쵸?
[한숨]
[리드미컬한 음악이 흘러나온다]
(소형) 아이스아메리카노 하나 주세요
[포스기 조작음]
(직원2) 네, 4,300원입니다
(선우) 야
[다가오는 발소리]
(선우) 나봉
(봉선) 아, 셰프
이리 와서 이거 먹어
예? 아, 아니에요, 저 괜찮아요
아, 뭘 괜찮아? 너 아침 안 먹었잖아
(선우) 와서 한 포크 해
이거 내가 진짜 좋아하는 케잌이라
아무도 안 주는데
특별히 선심 쓰는 거야, 인마
네
어때, 죽이지?
네, 맛있어요
오늘 여러 번 웃는다?
- 네?
- 야, 얼마나 좋아, 인마
딱 좋네, 씨
(선우) 오버하지도 않고
그, '죄송합니다' 쭈구리도 아니고
사람이 이렇게 중간이 있어야지
오늘 참 마음에 들어, 나봉선이
[피식 웃으며] 도둑도 왕 때려잡고
[봉선과 선우의 옅은 웃음]
에? 참, 좋단다, 아유
(소형) 선우야
[포크 놓는 소리]
(봉선) 안녕하세요
(선우) 어, 소형아
웬일이야?
어, 소형아
웬일은, 너 보러 왔지
- (선우) 아메리카노 마셨댔지?
- (소형) 응
- (선우) 라테
그래서
봉선 씨가 그 창고 방에서 지낸다고?
(선우) 어, 그냥 방 구할 때까지만
어...
아, 애가 좀 비리비리하고
몸도 안 좋은데
고시원에서 쫓겨났대
그래서 좀 안됐더라고
아, 웬일이야?
공사 구분 확실하기로 소문난 강선우가
내 식구잖냐, 뭘
그리고 방이라고 하기도 좀 민망하다
그, 창고에다 이불 깔고
잠만 자는 수준인데, 뭘
누가 뭐래?
왜 자꾸 변명하려 그러지, 수상하게?
아, 뭘 수상은...
근데 웬일이야, 아침부터?
그냥
근처 카페에서 커피 사다가
너 좋아하는 케잌 보여서
(소형) 뭐, 도로 가져가지, 뭐
- 아까 먹고 있던데
- (선우) 음, 아니야
아이, 놔둬, 고맙지, 난
삼시 세끼로도 빵 먹는데, 뭘
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
- (동철) 어?
- (민수) 어?
- (요리사들) 안녕하십니까
- (선우) 어
그, 저희는 잠깐
10분 나갔다 오겠습니다, 셰프
(동철) 예, 예, 얘기 나누세요
왜? 어디...
야, 오버하지 마, 뭘
[살짝 웃으며] 아이, 저희는 나가서, 뭐
- 국민 체조를 해도 되고
- (동철) 예
땅따먹기를 해도 되고
[민수의 옅은 웃음]
(민수) 분위기 좋은데
방해하는 거 같아서요
야, 시끄러워
빨리 들어가서 오픈 준비나 해
(민수) 그럴까요? 응
[소형의 옅은 웃음]
(동철) 즐거운 시간 되세요
참 나, 뭐...
그만 가야겠다, 방송국 들어가 봐야 돼
아, 그래?
그래, 잘 먹을게
아유, 그래도 친구밖에 없네, 고맙다
- 오야
- (선우) 응
- 간다
- (선우) 그래
아, 커피...
어, 잘 가
[문 닫히는 소리]
(지웅) 와, 저분이 그, 거시기죠?
그, 이 피디님이죠?
(동철) 아, 너 이 피디님 처음 보나?
하긴 오랜만에 오셨으니까 그렇기도 하겠네
아따 겁나 세련됐던디, 진짜, 오
서울 여자 그런가?
(지웅) 아따 저런 분이 딱 서 갖고
슛, 컷, 막
아, 너무 겁나 멋있고
[동철의 웃음]
너무 설레겠다, 진짜
[동철과 지웅의 웃음]
(민수) 설레기는, 야, 야
여자들은 자고로, 응? 이런 거 있잖아
- 아잉, 오빠, 잉
- (지웅) 에이
이런 게 있어야 된다고, 애교가
아니거든요?
- 그런 여자는 막 쌔고 쌨거든요?
- (동철) 그럼
여자는 저렇게 좀, 어? 세련되고
좀 저, 커리어하고
그런 여자들이 좀 섹시하던데, 나는
밤중에 막 남자 리드할 거 같고
[지웅의 웃음]
어우, 야, 고만 좀 해
나 막 아침부터 막, 상상될라 그러잖아
[지웅과 동철의 웃음]
(민수) 그치, 좋지
상상하는 거 되게 좋지, 상상, 이씨, 막
음
[흐뭇한 웃음]
야
- 상상이라는 게 말이야, 응?
- (동철) 네
- 남자들한테
- (동철) 응
특히 지금 현재 여친이 없거나
외로운 사람한테
절대적으로 필요한 기능이야
- 그렇지, 그렇지
- (민수) 응?
내가 제일 좋아하는 상상이 뭔 줄 알아?
- (지웅) 뭔데?
- (동철) 뭔데요, 뭔데?
- (민수) 일단 저쪽에 있어 봐, 있어 봐
- (동철) 왜?
- (지웅) 아
- (동철) 아이구, 왜 그래?
- (민수) 자, 여기 묶여 있어...
- (지웅) [웃으며] 에이
(민수) 아, 있어 봐, 있어, 묶여 있어
묶여 있, 잠깐만, 있어 봐
- (지웅) 에이, 진짜!
- (동철) 아, 뭐 해!
(지웅) 아유, 진짜!
- 변태! 수셰프 변태!
- (민수) 아, 뭐야
[의미심장한 음악]
(서빙고) 아이고, 일로 와
(순애) 아, 나 무서워!
아, 나 안 할래, 싫다고!
(서빙고) 아이고, 이게 다 널 위해서
그러는 거라니까!
- (순애) 아, 나 안 위해 줘도 되니까
- (서빙고) 버티지 말고 빨리 와!
(순애) 그냥 내 식대로 올라가게
내버려 두라고, 제발!
(서빙고) 아이고, 증말!
아이고, 증말!
그래서 이때껏 냅뒀잖아, 이년아!
[거친 숨소리]
근데 뭐?
너 그래서 풀었어, 니 한?
엄한 남자들 분탕질이나 해 대고
그래, 양기남을 찾았다고 치자
그 양기남이 오냐 하고 너하고 해 준대디?
너 몇 달 안 남은 시간
그냥 지나가면 그땐 어떡하려 그래?
[어두운 음악]
악귀 돼서 나랑 싸울래?
그러고 싶어, 이년아?
성공해, 성공하면 될 거 아니야
나 잘돼 가고 있었다니까?
(서빙고) 웃기지 말아, 이년아
그렇게 간단하고 쉬운 게 아니야
세상이 아무리 막가파처럼 돌아가도
이 세상에는 순리를 지키는 사람이
더 많은 법이야
(서빙고) 와
[떼쓰는 소리]
[징 치는 소리]
신령님이시여!
생자필멸이라 태어난 모든 것들은
멸하여 죽어 없어지지마는!
이 불쌍한 영가가 방황하고 있나이다
언니, 나 무서워, 안 할래
(서빙고) 이 미련한 영가를 신령님이시여
[순애의 힘겨운 신음]
- 굽어살피소서!
- (순애) 언니
극락왕생할 수 있도록
(서빙고) 도로아미타불!
[순애의 울먹이는 탄성]
- 언니, 싫어!
- (서빙고) 도로아미타불!
- (순애) 싫어, 싫어!
- (서빙고) 도로아미타...
[순애의 비명]
불!
[거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[순애의 거친 숨소리]
[어두운 효과음]
[거친 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[긴장감 고조되는 음악]
[한숨]
[거친 숨소리]
좋단다, 아유
(소형 선배) 어이
이소형 피디님
어우, 뒤태 죽이십니다
이야, 아침부터 또 왜 그래요?
욕구불만이야?
(소형 선배) 아니, 습관이지, 뭐
나는 이 섹시한 여자들을 보면
막 방언이 터지더라고, 응?
- 이것도 재주 아니냐?
- (소형) 조심하세요
그러다 성희롱으로 고소당하십니다
(소형 선배) 어머머, 오늘 좀 까칠한데?
그러니까 더 매력 있다, 야
(소형 선배) 어?
[소형 선배와 소형의 옅은 웃음]
아니, 그러지 말고
상태 좋을 때, 어? 남자나 좀 만나라
라디오국에
스펙 죽여 주는 놈 하나 있는데
걔가 너한테 관심 있대
걘 그래도 나름 총각이야
됐습니다, 사양할게요
(소형 선배) 한창때인데 연애해야지, 쯧
아유
너 혹시 강선우 때문이야?
걔랑 뭐 있어, 너?
[피식 웃으며] 있긴 뭐가 있어요, 걔랑?
(소형 선배) 아니, 스태프들이
뭐, 그러더라고, 너랑 강선우, 응?
강선우 걔가 너 보는 눈빛이
심상치가 않다고
둘이 그냥 친구는 아닌 거 같다던데
- 아니야?
- (소형) [피식 웃으며] 아니야
그냥 친구 맞아요, 우리
(소형 선배) 그래?
야, 그럼 해, 남 주기 아까운 애야, 진짜
어떡해? 추진해?
(소형 선배) 할까?
봐서
(소형 선배) 아유, 봐서는, 아유
[소형 선배의 옅은 한숨]
(민수) 야, 야, 야, 야, 야
야, 오늘 끝나고
꽃게탕에 소주 한잔 어때?
어, 내가 죽이는 데 알아 왔어
(동철) 아, 제가
꽃게 알러지가 있어 가지고
아, 간지러워, 아, 간지러워
(민수) 그러면 너는 짜져, 너는?
(지웅) 아, 오늘 어머니가
갑자기 올라오신다 해 갖고
(민수) 어머니, 잠깐, 스톱 잇, 스톱 잇
음, 어머니가 엊그제도
올라오시지 않으셨어? 응?
어머니가 내려갔다가 다시 오시는 거야?
아니면 어머니가 매니 피플인 거야?
[지웅의 씁 입소리]
혹시 지금 꽃게라고 하신 건 아니잖아요
- 꽃게라고 했지
- (지웅) 아, 꽃게?
- (민수) 응
- (지웅) 아이, 꽃게는 그럼 먹어야지
우리 엄마, 아직 출발 안 했을 거예요
(민수) 그, 잠깐만 있어 봐, 응?
야, 너, 너 자꾸 이렇게
잔대가리 굴릴 거야?
응? 이거를 확 그냥 찍어...
(동철) 어, 어?
(민수) 아이, 너 땜에 칼 이 나갔잖아!
(동철, 민수) 아이...
그거 셰프 칼 아니에요?
(민수) 아, 내 거야, 뭔 소...
[칼 놓는 소리]
아, 망했다, 아, 망했다
이 새끼 개지랄할 텐데, 아, 망했다
- (지웅) 어떡하려 그러실까?
- (동철) 아, 그러게
셰프 칼을 쓰시면 어떡해요?
셰프 자기 칼 만지는 거
완전 싫어하는데
아, 내가 뭐, 셰프 칼인 줄 알았어?
그냥 아무거나 집었어!
[지웅의 탄식]
(동철) 어떡해요, 이거, 예?
(민수) 아이씨
야, 야, 봉, 봉, 봉, 봉, 봉
(민수) 너 망 좀 봐 봐, 망 좀 봐
셰프 오나 안 오나
(지웅) 아이고, 참
[달그락거리는 소리]
아, 아직 안 오셨는데요
아, 빨리 봐
[칼 가는 소리]
[문 닫히는 소리]
오, 오, 오세요
(선우) 야, 꽃게 싱싱하지?
- (요리사들) 예, 셰프
- 그거 집게다
- 야, 아가미 흙 잘 떼고
- (동철) 예
(선우) 뭐야, 내 칼이 왜 나와 있어?
[칼 집는 소리]
- 누가 내 칼 썼어?
- (민수) 아, 그거, 그거 제가
제 거 갈면서 같이 갈았습니다, 셰프
[탁탁 터는 소리]
니가 내 칼을
왜 처갈고 지랄이야, 이씨, 쯧
- (선우) 쯧, 좀 짧아졌는데?
- (민수) 그럴 리가 없습니다, 셰프
(선우) 아니야, 한 2밀리 짧아졌어
민수, 니 칼 가져와 봐, 대보게
[칼 놓는 소리]
예, 셰프, 내 칼 좀 줄래?
[선우의 한숨]
(봉선) 예, 예
[휴대전화 벨 소리]
(선우) 아, 평소에
시키지도 않은 짓을 하고 지랄이야
- 어, 소형아
- (민수) 빨리, 빨리, 빨리, 빨리
(선우) 어
[나오다 멈추는 물소리]
아, 새 거인데, 새 거인데
[문 열리는 소리]
아, 애새끼
눈썰미는 좋아 가지고, 진짜, 씨
어, 왜? 무슨 일 있어?
아니, 저번 녹화 가편집했는데
봉선 씨 때문에 끊어 갔던 거
그거 잘 티 나지 않게 붙였으니까
걱정하지 말라고
아, 걱정은 무슨
[선우의 옅은 웃음]
아, 그거 보고하려고 전화한 거야?
어
아, 봉선 씨 부분도 얘기 잘 끝났어
(소형) CP님이랑
그니까 신경 쓰지 마
[바닥 긁는 소리]
그래, 뭐, 잘됐네
알았어, 고맙다
- 또 통화하자
- (소형) 저기, 선우야
(선우) 어
아...
저번에
우리 방송국에서 봤던 선배 있잖아
후배 중에 나한테
관심 있는 사람 있다고 소개팅해 보라는데
할까?
소개팅?
어, 해
뭐, 만나 보는 거야 나쁘지 않지
- 해?
- (선우) 어, 해
넌 참 쉽게도 말하는구나
하라 이거지?
그래, 알았어, 해 보지, 뭐
(소형) 평생 연애도 안 하고
늙어 죽을 수도 없고, 그치?
알았어, 끊는다
[통화 종료음]
[무거운 음악]
[옅은 한숨]
[한숨]
(순애) 괜찮아?
많이 따가워?
미안해
내가 그러려고 그런 게 아니라
내가 순간 어떻게 좀 됐었나 봐
너무 싫으니까 막 흥분이 돼 가지고...
(서빙고) 악귀야
[어두운 음악]
어?
(서빙고) 순간 니 눈에 서린 기운
그거 악귀였다고
악귀?
[서빙고의 한숨]
(서빙고) 너 죽은 지 3년 되는 거
이제 몇 달 안 남았지?
슬슬 악귀의 기운이
서리기 시작하는 거야
그러다 흥분하니까 너도 모르게
툭 튀어나온 거라고, 이년아
[어두운 효과음]
아휴, 나도 모르겠다
너를 어떡하면 좋으냐?
아유, 썩을, 진짜
이, 이거를 다 먹어 보라고요?
(선우) 어
먹으라고 갖다 놓은 거야
요리할 때 쓰기나 했지
너 이거 각각 어떤 맛을 가지고 있는지
생각해 본 적 없잖아
- (봉선) 네
- (선우) 예를 들어 소금
소금 봐 봐, 자, 내가 깔아 놨잖아
(선우) 각 지역마다 회사마다
그 맛이 다 달라요
그걸 정확히 알아야
어, 너만의 완벽한 요리를
만들어 낼 수 있는 거라고
- 먹어 봐
- (봉선) 네
아, 짜
짜다고만 생각하지 말고, 바보야
응? 혀를 잘 굴리면서 천천히
그 안에 짠맛
단맛, 쓴맛
(선우) 매운맛까지 한번 골라내 봐
저, 소금에 단, 단맛이 있어요?
당연하지
그러니까 지금 이 수업을
하고 있는 거 아니여
- 얼른 먹어 봐
- (봉선) 네
(선우) 니가 지금 이 맛을
잘 기억해 두잖아?
그럼 요리할 때 어떤 소금을 써야 할지
딱 판단할 수 있다고
네
[부드러운 음악]
(선우) 자, 올리브유도 마찬가지야
언제 짠 기름인지부터 구별해 봐
(봉선) 네
[봉선의 힘겨운 숨소리]
[그릇 놓는 소리]
(선우) 식재료에 대한 이해가 완벽해지면
니가 언제, 어디서 있든
[물 따르는 소리]
응? 니가 원하는 요리를
완벽하게 만들어 낼 수 있는 거라고
아야
[봉선의 힘겨운 숨소리]
이게 뭐예요, 셰프?
(선우) 생강차
이거 다 맛보고, 마지막에 이거 마시라고
마시면 속도 가라앉고
입도 개운해지니까, 오케이?
(봉선) 네
- (선우) 오케이?
- 네, 셰프
(선우) 어
그럼 난 이만 퇴장
- 테스트 다 해 봐
- (봉선) 네
(선우) 내일 내가 또 다 물어볼 거야
(봉선) 네, 셰프
[개운한 탄성]
(성재) 봉선 씨
안녕하세요
(성재) 아휴, 이제 가요?
- (봉선) 네
- (성재) 늦었네
아, 저, 순찰 중이신가 봐요?
아, 다 끝났어요
이제 들어가서 마무리하고
퇴근해야죠, 나도
네
(성재) 저녁 먹었어요?
예? 아, 아니요, 아직요
아, 배고프겠네, 시간이 몇 신데
- (봉선) 아...
- 내가 야식 살게요
예? 아니요, 저 괜찮아요
그래도 먹고 가요
지금 집에 가서
혼자 먹는 거보단 낫잖아요
(성재) 나 서에 가서
보고만 하고 나오면 되니까
아, 그, 요 앞에 사거리에 그 포차 알죠?
- (봉선) 예?
- 거기서 기다릴래요?
- (봉선) 아, 저...
- (성재) 이따 봐요
(봉선) 예, 예, 예, 예...
(경모) 아, 나봉선 얘는 왜 확인을 안 해
지가 뭘 바쁘다고, 이씨
(명호) 아, 바쁠 수도 있지, 이놈아
방송도 하고 그러는 아가씨인데
(경모) 지가 메인도 아닌데, 뭘
아버지한테 같이 운동하자 그랬다며
인간이 약속을 했으면 지켜야지 말이야
어른 데리고 밀당하는 것도 아니고
[휴대전화 조작음]
안 되겠어
(명호) 아이고, 어련히 알아서 안 올까?
[피식 웃으며] 괜히
지가 보고 싶으니까, 저...
(경모) 내가 왜 보고 싶어, 걔가?
[휴대전화 벨 소리]
걔가 들으면 큰일 날 소리
야!
너 왜 내 전화 안 받아?
내가 몇 번 전화했는지 알아?
(봉선) 저, 저요?
저, 저, 사, 사람을 잘못 보신 거 같은데
(경모) 아, 저, 저, 저거 뭐야? 저거
아버지, 쟤 지금 우리 쌩 깐 거 맞지?
[명호의 호응]
뭐 저런 애가 다 있어, 저거?
와, 대박
대박 사건
와, 진짜 대박이다, 아빠
[명호의 숨소리]
와...
[출입문 종소리]
- (명호) 아휴
- (경모) 아니, 미친 거 아니야, 저거?
아, 어떻게...
아, 전화는 그렇다 치고 왜 쌩을 까?
[스위치 조작음]
아, 난 그렇다 쳐
아버지한테까지
아, 전기 아까워, 꺼, 인마, 그쪽은
(경모) 아이씨
아휴
[스위치 조작음]
아휴, 뭐, 나름
그럴 만한 사정이 있었겠지
사정은 뭔 놈의 사정
[의자 빼는 소리]
개뿔
(경모) 밀당도 정도껏 해야 말이지
시아버지 자리까지
길들이겠다는 거야, 뭐야?
연기도 아주 명품 연기야, 열라 자연스러워
[숨을 들이켜며] 하긴
아까 그 표정이
진짜 모르겠단 표정이긴 하더구만
그치? 아까 표정 봤지?
[거친 숨소리]
쟤를 할리우드를 보내야 돼, 어째야 돼
(경모) 아이씨, 진짜 열라 열받네, 진짜
아빠, 오늘 소주 1병 깔까?
맨정신에 되겠어?
아, 됐어, 이놈아, 넣어 놔
(경모) 넣어 놔?
[냉장고 문 여는 소리]
[병 넣는 소리]
[냉장고 문 닫는 소리]
[경모의 한숨]
(성재) 아유, 뭐
뭐 좀 더 시키시지, 이거
포상치고는 좀 약소해서, 좀...
(봉선) 아니에요
저 진짜 이걸로 충분해요
네
참 희한해요, 봉선 씨는
네? 뭐가요?
아니
저번부터 느낀 건데
볼 때마다 다른 사람 같아서요
(성재) 아주 내성적인 사람 같기도 하고
또 어쩔 땐 왈가닥 아가씨 같기도 하고
컨셉이에요?
아니요, 아니요, 그런 건 아닌데요
아, 제, 제가 좀 기분이 왔다 갔다 해서요
아, 기억도 왔다 갔다 하고?
- (봉선) 네?
- (성재) 아, 저번에 파출소 온 것도
기억 못 했잖아요
아, 그, 저, 그, 그거는요, 제가
거, 거, 거, 건망증도 좀 있어서요
죄, 죄, 죄송합니다
(성재) 아, 아...
[살짝 웃으며] 미안해요
그렇게까지 변명 안 했어도 됐는데
[성재의 씁 입소리]
내가 말하는 게
좀 취조같이 들렸나 보다
아니에요
(성재) 난 그냥 봉선 씨가 걱정돼서요
그때 새벽에 만났을 때
[무거운 음악]
위태로워 보였어요
벼랑 끝에 서 있는 사람처럼
[소란스러운 소리]
남 일 같지가 않아서요
내 인생에도
그런 순간이 몇 번 있었거든요
저...
저, 시, 실은요
[피식 웃으며] 아, 아니에요, 아무것도
아
[옅은 웃음]
네! 뭐, 아무것도 아닌 거죠
뭐, 아무것도 아닌 거
뭐, 봉선 씨가 아무것도 아닌 거라고 하면
[옅은 웃음]
(성재) 아, 드세요, 얼른
(봉선) 아, 네, 네, 잘 먹겠습니다
(성재) 네
(선우) 얘는 왜 이렇게 조용해?
쯧, 벌써 자나?
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 조작음]
왜요?
(혜영) 너는 간만에 엄마가 전화했는데
고따우로밖에 말 못 해?
'왜요'?
아, 너무 간만에 전화가 와서
당황해서 그렇지, 뭐
왜요? 무슨 일 있어요?
(혜영) 그래, 있다, 자식아
나 아파
아파? 어디가요?
[문 열리는 소리]
엄마, 괜찮아요?
어, 왔어, 아들?
[살짝 웃으며] 어, 들어와, 들어와, 들어와
(혜영) 아유, 시간 딱 맞춰서 왔네, 응
(선우) 뭐야?
몸져누웠다면서?
[유리 부딪히는 소리]
(혜영) 아
[쟁반 내려놓는 소리]
아, 내가 어젯밤에 약 한 알을 먹고서는
한잠 푹 자고 일어났더니
몸이 금세 괜찮아지네
[웃으며] 내 몸이
원체 흡수력이 좋아 갖고
이, 술발하고 약발은 또 끝내주게 받잖니
[혜영의 옅은 웃음]
뻥이죠, 아프다는 거?
(혜영) 너 좀 마른 거 같다
- 다이어트하는 거 아니지?
- (선우) 아이고, 참
- (은희) 오빠 왔네?
- (성재) 오셨어요, 형님?
(선우) 어, 엄마한테 속아서 또 왔다
[은희의 옅은 웃음]
번번이 속는다
진짜 연기가 어찌나 느시는지
(혜영) 시끄럽고, 어, 얼른 먹어
내, 내가 너 온다고 그래 가지고
내가 아침부터 얼마나
부지런 떨었는지 알아?
먹어 봐, 얼른
엄마가 정성 들여 한 건데
(선우) 아, 뭐 대단한 걸 차리시고
- 뭐 먹으라...
- (혜영) 에이
[혜영의 한숨]
(선우) 아니, 이걸 또 태웠어?
[헛웃음 치며] 아나, 정말 미치겠네
아, 진짜
[은희의 옅은 웃음]
아, 토스트는 제대로 못 굽기도
쉽지 않은데
엄마는 진짜 대단하다
(혜영) 뭘? 많이 타지도 않았구만
이 정도면은
[선우의 탄식]
[툭툭 치며] 아, 너는 업이니까
그게 쉽지, 응?
나는 콩나물 하나 무치는 게
박사 학위 따는 거보다 더 힘들더라
[혜영의 한숨]
(성재) 아니, 뭐, 뭐, 음...
후
[살짝 웃으며] 뭐, 저번보단 괜찮은데요?
그러게, 저번보단...
(선우) 저번 거랑은 비교도 하지 마
[은희의 옅은 웃음]
[혜영의 헛기침]
(혜영) 선우 너
가게 휴가 언제부터랬지?
다음, 다음 주쯤에 계획할 건데, 왜요?
[컵 놓는 소리]
[툭 치는 소리]
(혜영) 너
너 올해는
물도 조심해야 되는 거 알지? 응?
[선우의 한숨]
아참
엄마가 연초에 해 준 그, 저...
부적 팬티, 너 그거 입고 다니니?
- 아, 그거 입어야 돼, 봐, 봐
- (선우) 왜 입고 다녀...
- (혜영) 어?
- (선우) 아, 왜 이래? 엄...
아, 잠깐, 어딜 봐? 이 교수님
(혜영) 아, 뭐 어때? 엄마인데
- (선우) 아, 진짜...
- (혜영) 아, 정 억울하면
너도 내 거 보든가
- (선우) 아니야, 아니야, 안 봐
- 봐
(선우) 안 봐, 안 봐, 엄마
- 앉아, 앉아, 엄마
- (혜영) 내 거 보고 니 거 보자, 응?
(선우) 아, 아니, 안 벗고 안 봐
- 너, 너 아무래도 이상해
- (선우) 아니, 안 벗고 안 봐
- (혜영) 너 안 입는 거 아니야?
- (선우) 아, 왜 이래?
(혜영) 안 입는 거지? 어?
- 너 그거 얼마짜린 줄 알아?
- (선우) 아니, 아니, 그게 아니라
- (혜영) 너 그 빤스가 20만 원짜리야!
- (선우) 안 벗고 안 봐
- 안 벗고 안 봐!
- (혜영) 너 아무래도 이상해
(서빙고) 집구석에 먹을 것도 없는데
아주 그냥
음식물 쓰레기가
어디서 자꾸 나오는 거야?
[찰박찰박 물소리]
[서빙고의 한숨]
(순애) 언니
[물소리]
왜?
(서빙고) 부르지 말고 얘기해
나 대답하기도 귀찮아
(순애) 나 이대로 있으면
진짜 악귀 되는 거겠지?
(서빙고) 그렇겄지
별수 있겄냐, 너라고?
[무거운 음악]
무서워
(순애) 천도재도 무섭고 싫은데
악귀 되는 건 더 무섭고 싫어
3년이 이렇게 금방 다가올 줄 몰랐네
그러게 경고했을 때
좋은 마음 먹고 성불했으면은
일이 이렇게 꼬이진 않았을 거 아녀
(서빙고) 참, 어른 말 안 듣는 애들치고는
잘되는 애들이 없어요
아우, 씨, 아우, 아파
이거 소독을 다시 해야 되나, 이거
[서빙고의 옅은 신음]
아파?
먹고 남은 소주 없어?
소독엔 소주가 최고인데
나도 알거든?
잘난 척 좀 하지 마, 이년아, 쯧
(서빙고) 아이구
하, 내가 여기다가 어디 짱박아 놨는데
[부스럭거리는 소리]
아휴, 진짜
어디다 놨는지
여기 있나?
분명 여기 놔뒀는데
어디 있는 거야?
[달그락거리는 소리]
아이고, 참
물건을 제자리에 두지를 않아
내가 깜빡깜빡하고
[냉장고 문 닫는 소리]
아이고, 내가 이거 잘하는 건지
진짜 이거...
미운 정도 정이라고
이게 마음이 약해져서...
아이고, 몰라, 쯧
뭐, 뉘 집 아들이면 어때?
제발 좀...
[한숨]
한이나 풀어라, 이 불쌍한 년아
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[달그락거리는 소리]
씁, 야, 이게 뭔 시츄에이션이냐, 응?
아니, 어제까지만 해도
우리 셰프하고 꽁냥꽁냥하는
분위기 아니었어?
(동철) 그러게요
나도 분명히 그러는 줄 알았는데
아, 아닌가 보죠
(지웅) 아, 그런 거면 미쳤다고
우리 가게 오겠어요?
남자 데리고
(민수) 쯧, 아니, 또 모르지
뭐, 질투심 유발
뭐, 이런 걸지도 모르지, 어?
(민수) 아무튼 분위기 묘하다, 야, 어?
아니, 셰프도 왠지
표정 관리 하는 거 같기도 하고
(지웅) 아니, 뭐, 이 피디님은
뭣 헌다고 저딴 놈하고 댕긴대, 진짜
아, 내가 딱 봐도 촌스럽구만, 씨
아니, 우리 여신님하고
레베루가 다르잖아, 레베루
요즘에 누가 앞가르마를 하고 댕긴대
(민수) 아이씨
[동철의 배추 씹는 소리]
야, 그리고 여신 같은 소리 한다
야, 저 정도 비주얼은
경리단길 가면 널렸어, 이 촌닭 새끼야
경기단이요? 무슨 경기단?
(민수) 경리단길
(지웅) 아
그 가로수길처럼 그, 엄청 세련된 데예요?
- (민수) 련된 데지
- (선우) 일 안 할래, 니들?
- (지웅) 예
- (동철) 예, 셰프, 죄송합니다
(선우) 입으로 음식 내 갈 거야?
- (민수) 예, 셰프
- (지웅) 죄송합니다
[배추 다듬는 소리]
[지글거리는 소리]
- 야, 민수
- (민수) 네, 셰프
이거 니가 좀 맡아, 나 화장실 갔다 올게
[배추 다듬는 소리]
(동철) 오, 까칠해, 까칠해
[지웅의 속삭이는 소리]
[문 열리는 소리]
아, 화장실?
- (소형) 아니, 너 기다렸어
- (선우) 어?
(소형) 어떤 거 같아, 저 남자?
글쎄, 나도 잠깐 봐서
인상은 좋네, 성실해 보이고
그게 다야?
(선우) 음...
[무거운 음악]
[숨을 들이켜며] 뭐
너한테 소개한 거 보니까
스펙도 괜찮을 거고
한번 만나 봐, 나쁘지 않을 거 같던데?
만나 보라고?
계속?
응, 너만 괜찮으면
아니, 한 번 봐서 알 수 없잖아
[헛웃음]
정말 아무렇지도 않구나, 넌?
(소형) 하, 갑자기 짜증 난다
나 혼자 아무렇지도 않지가 않아서
아, 됐다
나도 내가 왜 이러는지 모르겠네
그만하자
(남자3) 저, 커피 어디서 마실까요?
- 제가 분위기 좋은 커피숍 하나...
- (소형) 저기
죄송한데
아무래도 들어가 봐야 될 거 같아요
(남자3) 예?
죄송합니다, 남은 편집이 있어서
오늘 감사했습니다, 밥도 맛있었고요
그럼
(남자3) 저...
[한숨]
(소형) 정말 아무렇지도 않구나, 넌?
하, 갑자기 짜증 난다
나 혼자 아무렇지도 않지가 않아서
싫어, 천도재도 싫고
악귀는 더, 더, 더 싫어
난 그냥 내 식대로 내 한 풀고
그러고 올라갈 거야
꼭 그럴 거야
[순애의 거친 숨소리]
(순애) 야, 나봉선!
[놀란 숨소리]
(봉선) 할머니! 어!
[긴장되는 음악]
뭘 그렇게 놀래? 이 띠기럴
(순애) 이제 익숙할 때도 되지 않았어?
아니, 아니
이게 지금 중요한 게 아니라
내가 지금 시간이 없어
- 이판사판이야, 지금
- (봉선) 아, 그, 그게 무슨 말이야?
니 허락 같은 거 받을 시간이 없다고
이제 나 들어갈게
어, 미쳤, 미쳤어?
(순애) 나 지금 시간이 없다고
악귀 되게 생겼다니까!
(봉선) 아, 그게 나랑 무슨 상관이야!
(순애) 야!
(봉선) 할머니!
[봉선의 다급한 신음]
(순애) 야, 야, 쫌
[봉선의 놀란 소리]
나 악귀 되면 니가 책임질래? 어?
(봉선) 아, 내, 내가 왜?
나, 나 악귀고 뭐고 몰라
야, 너 그렇게 말하면 안 되지
[흥미로운 음악]
너 서울 시민으로서
도의적인 책임이란 게 있잖아
너 악귀가 이 사회에
얼마나 나쁜 영향을 끼치는지 알면
- 너 그렇게 말 못 할걸?
- (봉선) 어, 자, 자, 잠깐, 잠깐만
나, 나 서울 시민 아니야
나 충, 충청도민이야
그래, 같은 한국인!
- 같은 배달의 자손
- (봉선) 아, 몰라, 몰라
[봉선의 부정하는 탄성]
(순애) 야, 충청도민
야, 몰라, 몰라, 몰라, 나 들어간다!
(봉선) 안 돼! 악! 엄마야!
[봉선의 비명]
(순애) 야, 거기 안 서? 씨
[봉선의 거친 숨소리]
너
야, 너 거기 딱 서
야, 나와 봐, 나와 봐, 일로 와!
[봉선의 비명]
아하
[웃으며] 간만에 이거
승부욕에 불을 지피네
나도 운동 신경 꽤 좋거든?
(봉선) 할머니!
[우당탕거리는 소리]
[봉선의 당황한 숨소리]
[봉선의 당황한 탄성]
(순애) 어?
- 강 셰프?
- (봉선) 아, 보, 보, 보, 보, 보지 마
(순애) 강 셰프가 왜 여기 있어?
(봉선) 아, 아니야
(순애) 어, 야, 너 설마...
아니야
(순애) 뭐가 아닌데?
(봉선) 아이, 그, 그냥 다 아니야
(순애) 오, 너 설마!
[한숨]
아, 아, 아니야!
(순애) 진짜?
하, 씨
(순애) 아니, 언제부터?
그동안 쭉 좋아했던 거야?
혼자? 짝사랑?
[순애의 놀란 숨소리]
이야, 너도 참 징하다
[종이 넘기는 소리]
그래서 그렇게 구박을 받는데
버티고 있었구만?
[코 훌쩍이며] 음, 이제 대충 감이 오네
아, 원래 짝사랑은 내 전문인데
씁, 야, 나봉선
차라리 잘됐다
이왕 이렇게 된 거, 우리 상부상조하자
강선우
그 자기 잘난 맛에 사는 남자
내가 니 남자 만들어 줄게
그게 무슨 말이야?
보아하니 니 성격에
셰프한테 죽어도 못 들이댈 테고
(순애) 그렇다고 셰프가
먼저 너를 봐 줄 리도 없고
내가 대신 꼬셔 준다고
[흥미로운 음악]
왜?
(순애) 왜긴, 나 처녀 귀신이잖아
처녀 귀신이 한을 풀려면
양기남이 필요한데
셰프가 바로 양기남이거든
그러니까 나는 한을 풀고 이승을 하직하고
너는 셰프랑
[입소리]
서로 윈윈하는 거지, 어때?
아니, 그래도 그건...
'그래도 그건'이 아니에요
이 답답한 아가씨야, 어?
(순애) 너 강 셰프
누구 좋아하는 줄 알아?
이 피디 좋아해, 오래전부터
근데 이 피디 솔로지
남녀 사이에 눈 맞는 거 시간문제지
까딱 잘못하면 강 셰프 날라가지
안 되지, 안 되지!
그리고 뭐, 이제서야 얘기지만
니가 강 셰프 옆에 있게 된 것도
다 내 덕 아냐?
너 내 캐릭터 알지?
밑도 끝도 없이 들이대는 거
열 번 찍어 안 넘어가는 남자가 없어요
그리고 셰프도 요즘은
니 생각 끔찍이 하고 말이야
그래도...
그래도 그건 아니야
나 그런 식으로
셰프 차지하고 싶진 않아
아니, 왜?
내가 니 몸 가지고 한 푸는 게
그렇게 찝찝해?
(순애) 니가 지금 이것저것
가릴 때가 아니야, 어?
강 셰프 니 남자 만들어야지, 어?
[툭 내려놓으며] 아, 아니야
그래도 아닌 건 아닌 거야
[의자 미는 소리]
(순애) 야, 나봉선
어이, 나 씨
[문 열리는 소리]
어이, 어이, 어이
어이, 나봉...
[문 닫히는 소리]
아나, 저 띠기럴, 진짜
아니, 나 같으면 그냥
'좋아요, 얼씨구' 하겠구만
저거 은근 보수적이야, 저거!
[딸랑거리는 소리]
[서빙고의 힘겨운 숨소리]
(서빙고) 아휴
[방울 놓는 소리]
아휴
배가 고파 가지고 길게 기도도 못 하겄네
아이고
[서빙고의 거친 숨소리]
(서빙고) 아, 세 개네
이번 주는 이거 갖고 버텨야 되는데
[한숨]
반 개만 먹자
[휴대전화 벨 소리]
어?
아유
아, 왜 또 전화야, 이 여편네가?
귀신년 그 아들한테 보내 가지고
당분간은 얼굴도 못 볼 거 같은데
[한숨]
[휴대전화 조작음]
어, 나야
자기야, 뭐 해?
어, 나 그냥, 그냥 있지, 왜?
돼지갈비에 소주 한잔하고 싶은데
(혜영) 혼자 먹기는 좀 그래서
아, 돼지갈비?
아니, 근데 어쩌냐? 내가...
내가 오늘 좀 감기 기운이 있어
[기침]
아, 그냥 오늘은 쉬어야 될 거 같아
아, 그래? 아쉽네
꼭 보고 싶었는데, 오늘
(혜영) 알았어, 몸조리 잘하고
[힘겨운 숨소리]
내가 금방 전화할게, 응
- 끊어
- (서빙고) 응, 응, 응
[통화 종료음]
아이씨
아휴, 배고픈데
이게, 밥도 못 얻어먹고 썩을, 증말
아니, 하고 많은 남자 중에
왜 하필 강선우냐고, 양기남이
아이씨
이 망할 년은 진짜
한을 풀고 있는 거야, 어쩐 거야?
[잔잔한 음악]
(명호) [한숨 쉬며] 아이고
아이고, 오늘은 어떻게
하늘에 별 하나 없네
(순애) 그러네, 진짜 깜깜하다
내 마음도 깜깜한데
이렇게 3년 지나서 악귀 되면
아버지도 못 알아보고
어떡하지?
(명호) 아이고, 더워라
가을이 오기는 올라나?
(순애) 그 가을이 무섭다, 아버지
남들처럼 죽어서 저승도 못 가고
왜 이렇게 떠돌게 됐을까?
처녀 그깟 게 뭐 한이라고
[명호의 후 내뱉는 숨소리]
[한숨]
(선우) 자, 이번엔 토마토
꼭지부터 한번 따 봐
(봉선) 예, 셰프
스탑, 스탑
토마토는 부드러워서
그렇게 칼 길게 잡고 하면
칼이 쑥 들어간다
그럼 어디 다치겠어?
(봉선) 아...
- 왼손 다치겠지?
- (봉선) 네
(선우) 봐 봐, 칼 잡아
- 이렇게 길게 잡지 말고
- (봉선) 네
(선우) 그럴 때는 칼을 이렇게
칼등 위로 짧게 잡는 거야
- 이런 식으로다가, 어?
- (봉선) 네
(선우) 내 손등 위로 칼 잡듯이 잡아 봐
잡아 봐
[부드러운 음악]
그렇지
이 상태에서
그렇지, 응
이렇게 왼쪽
왼손으로 이렇게 돌려가듯이
- 오케이?
- (봉선) 네
(선우) 야, 칼질만 잘해도
요리는 50프로 먹고 들어가
[한숨 쉬며] 오케이, 오늘은 여기까지
(선우) 정리해라
(봉선) 예, 셰프, 들어가세요
[출입문 종소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[질질 끌리는 소리]
[여자의 옅은 신음]
[기침]
[헛구역질]
뭐야?
소형이야?
어? 강선우다
[옅은 웃음]
(선우) 어어, 어?
야, 너... 아유, 아유
[소형의 거친 숨소리]
술 많이 마셨어?
[소형의 힘겨운 숨소리]
그 남자랑 여태껏 마신 거야?
아니, 나 혼자 마셨는데?
(소형) 열받아서, 그냥
[바닥 차는 소리]
나 혼자 좀 마셨다고
[한숨 쉬며] 이래저래
기분이 좀 그러네, 오늘
- (선우) 어? 야, 야
- (소형) 아, 아, 아
야, 너 많이 취했다, 내가 데려다줄게
(소형) 아니야, 아니야
잠깐만
내가 데려다 달라고 여기 온 게 아니고
[소형의 들이켜는 숨소리]
[한숨]
이왕 쪽팔린 거
하나만 더 묻자, 강선우
넌 진짜 아무렇지도 않디?
내가 딴 남자랑 같이 있는데도?
난 니가
그, 아무것도 아닌 니 보조
걔 걱정하고 신경 써 주는 것만 봐도 막
질투가 나고 막 그러는데
넌 안 그래?
아니야, 전혀?
(선우) 갑자기 왜 그래, 소형아?
[소형의 기가 찬 숨소리]
(소형) 그래, 맞아
나도 그게 화가 나
갑자기 왜 이러는 거니, 나?
근데 난 그렇다고 치고
너는?
너도 내가 그냥
친구이기만 한 건 아니지?
그치?
(선우) 하, 소형아
[한숨]
[소형의 한숨]
(소형) 아...
[출입문 종소리]
[문 열리는 소리]
[봉선의 거친 숨소리]
[문 닫히는 소리]
[무거운 음악]
[봉선의 거친 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[개운한 탄성]
[잔 놓는 소리]
[들이켜는 숨소리]
왜 이렇게 사는 게 힘든지 모르겠다
살아서도 힘들고
죽어서도 힘들고
인생이 뭐 이러냐?
(귀신) 뭐가 그렇게 힘든데?
양기남도 찾았구만
키스 다음에 진도를 전혀 못 나간 거야?
[한숨]
아, 야, 너 시간도 없는데
대충 스킵하고 훅 들어가지
너 남자들이 계단 내려오다가
여자가 이렇게 막, 훅 점프해서 달려들면
너 그거 은근 뻑 간다
[한숨 쉬며] 다 소용없어
양기남이 맘 가 있는 애는 빙의가 안 되고
그나마 빙의해서 들이대 볼 만한 애는
지 몸뚱이는 죽어도 안 된다고 버팅기고
[피식 웃으며] 그래서
포기할 거야?
[무거운 음악-계속]
(순애) 모르겠다, 나도
[한숨]
그래야 될까 봐
[귀신의 한숨]
[잔 놓는 소리]
[개운한 탄성]
나 진짜 꼭 한 번은 해 보고 싶었는데
남들한텐 쉬운 게
나한테는 왜 이렇게 어렵냐
죽어서도
야
살아서도 맘대로 안 되는 게
인생인데 오죽하겠냐
(귀신) 힘들면
그냥 서빙고한테 보내 달라 그래
악귀 되는 거보다 낫잖아
천도재
열라 아프겠지?
(순애) 한 요로 결석 정도 될라나?
글쎄
차라리 애를 낳는 게 덜 아프다던데?
[귀신의 술 마시는 소리]
(귀신) 어우
[잔 놓는 소리]
아이...
[개운한 탄성]
[한숨]
[차분한 음악]
(봉선) 처음 뵙겠습니다, 나봉선입니다
(순애) 너 강 셰프
누구 좋아하는 줄 알아?
이 피디 좋아해, 오래전부터
까딱 잘못하면 강 셰프 날라가지
안 되지, 안 되지!
[어두운 효과음]
[거친 숨소리]
[부드러운 음악]
[출입문 종소리]
야, 귀신!
나 할 말 있어
아, 왜 찾을 때는 없어?
야
[한숨]
(봉선) 나 진짜 할 말 있어!
[출입문 종소리]
아, 어디 간 거야?
야!
야, 귀신!
아나, 나도 모르겠다
[흥얼대며] 천도재로 올라가든
악귀가 되든
뭐든 되겠지, 뭐
이 띠기럴!
[입바람 부는 소리]
[흩날리는 효과음]
[봉선의 거친 숨소리]
뭐야?
나봉선이네?
[봉선의 거친 숨소리]
(봉선) 너 찾아다녔어
날?
날 찾아다녔다고?
너
너 한참 찾았다고
(순애) 아니, 왜?
가라고 불까지 막 싸지르면서
쫓아낼 땐 언제고
날 왜 찾아오셨을까?
우리 보수적인 벽창호 나봉선 양이
허락할게, 내 몸에 들어오는 거
어?
나한테 빙의하라고
셰프님 내 걸로 만들어 줘
[놀란 숨소리]
[경쾌한 음악]